---
title: "燃气用户新装"
category: procedure
source: "南京中燃城市燃气发展有限公司-六合"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 燃气用户新装

燃气用户新装

基本信息
承诺件
不收费
事项类型:公共服务
基本编码:322017042000
业务办理项编码:TE320116XXX8000872432201704200001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理,快递申请
中介服务:
到办事现场次数:0
特别程序:无

部门信息
实施主体:南京中燃城市燃气发展有限公司-六合
实施主体性质:受委托组织

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:六合区市民中心龙池路333号109窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外。

受理标准
服务对象：自然人
受理条件：房产证身份证

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cHM6Ly9zeGdsLmpzendmdy5nb3YuY246NjYvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9ZDZjYWNlYjktMDFmYS00ZTdjLTljMzYtN2I3YjAzOWMxNWZj

办理时限
办件类型:承诺件
法定办结时限:11个工作日
承诺办结时限:5个工作日

收费情况
不收费

办理结果
办理结果类型:其他
办理结果名称:

法律依据
设定依据:《中华人民共和国国家标准 GB/T 28885-2012 燃气服务导则》5.2.1燃气经营企业应根据燃气专项规划、适应当地经济发展和满足居民生活需要，制定和公布燃气用户的用气条件，在其经营许可范围内履行普遍服务义务。
5.2.2燃气经营企业应公示用户申请业务的办事流程、办结时限、办理部门和地点，提供多种方式接受用气申请。
5.2.3燃气经营企业应与用户签订供用气合同。6.1.4管道燃气经营企业接受用气申请后，经勘测符合用气条件的，并需要管道燃气经营企业提供安装施工的，应与申请用气者签订施工合同，按照合同约定期限完工
增补依据:

常见问题


咨询投诉
咨询方式:025-56872703
监督投诉方式:95007
